(វគ្គ២)
Odajima តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃដើម្បីអ្វី?
Kataoka មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
មុន​ពេល​រឿង​បន្តបន្ទាប់​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង។
ចាប់យកទឹកដីរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ថៅកែ។
តើគាត់មិនអីទេ?
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែទៅយក Kataoka ចេញ។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាឧបករណ៍ អ្នកធ្វើដូចជាឧបករណ៍មួយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
តើអ្នកមិនខឹងនឹង Kataoka
តាំងពីប្រាំពីរឆ្នាំមុនទេ?
បើ​យល់​ហើយ​ទៅ​យក​ក្បាល​កាតាកា។
អង្គជំនុំជម្រះ។
(រដូវរងាឆ្នាំ 2018)
ចាំ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! ហេ!
នេះគឺអាក្រក់។
អាសាហ៊ី។
អាសាហ៊ី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អាសាហ៊ី។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Asahi ។
តោះទៅ។
យើង...
អាសាហ៊ី។
វានឹងមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់...
អូដាជីម៉ា។
បាទ។
យើង​គឺ​ជា​គូ​ចុង​ក្រោយ។
យើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ដល់​កំពូល​ទាំង​អស់​គ្នា។
គ្រាន់តែបិទមាត់។
យើងទៅកំពូលមែនទេ?
អាសាហ៊ី។
អាសាហ៊ី?
ទេ... កុំស្លាប់ អាសាហ៊ី។
អាសាហ៊ី!
អង្គជំនុំជម្រះ...
បាទ?
យើង...
ឥតគិតថ្លៃ។
អាសាហ៊ី?
អាសាហ៊ី!
ហេតុអ្វីបានជា Asahi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្លាប់?
"ដំណើរដើម្បីសម្លាប់អ្នក"
នោះជាគាត់?
ខ្ញុំឃើញ។
អូដាជីម៉ា។
ស្រាបៀរនៅទីនេះ។
អូ បាទ បុរសម្នាក់នេះគឺ Odajima ។
ក្តៅណាស់មែនទេកូន?
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
យើងទើបតែបានជួប។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
- បន្ត។
- ហ៎? តើខ្ញុំពិតជាអាចយកមួយបានទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ចង់បានមួយដែរ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបើកបរ។
តើអ្វីទៅជា buzzkill ។
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ហើយ...
ជយោ!
លោកម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដើរឆ្លងប្រទេស។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីចុងខាងត្បូងនៃ Kyushu ។
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសមុទ្រខាងជើង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ ហ្វូគូអូកា យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
- ហ៎?
- តើហ្វូគូអូកានៅភាគឦសានមែនទេ?
- អ្វី?
ហេហេ។
តើអ្នកពិតជាដើរគ្រប់ផ្លូវពី Kyushu មែនទេ?
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អីយ៉ា វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការងារ
- ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំនឹងជួលអ្នក។
– អូ!
យើងនឹងពឹងលើអ្នកនៅពេលនោះ លោកប្រធាន។
ហើយស្ត្រីវ័យក្មេងនេះនឹងក្លាយជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី។
អូ ឈប់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងច្រណែន។
អូ ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
នោះកាន់តែទាក់ទាញ។
ឃើញទេ?
អគារ​បេតុង​ធំ​នោះ​ឆ្លង​ទន្លេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
ទៅគុក។
ទេ
វាជាមណ្ឌលឃុំឃាំង។
មណ្ឌលឃុំឃាំង?
គាត់​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​រាល់​ការ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស។
ពីរម៉ឺនយ៉េន។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់។
ហើយបានទទួលទោសប្រហារជីវិត
ពីបទប្លន់នរណាម្នាក់ចំនួន 27,080 យ៉េន។
មិន​ស័ក្តិសម​ទាល់​តែ​សោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសដែលមានសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោសប្រហារជីវិតចំពោះការសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ជា​ច្រើន​ដង។
អូ ឈប់។
ទឹកឃ្មុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
♪ ព្រឹកព្រលឹម ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ដើរលេងតាមមាត់សមុទ្រ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំមិនអាចនឹកដល់ថ្ងៃចាស់ ♪
នឹកអ្នកស្គាល់បទចាស់ៗខ្លះ។
មែនហើយ យាយរបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ហេហេ តើបទនេះនិយាយអំពីអ្វី?
កញ្ញា...
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​លំបាក​ហើយ។
បាទ ប៉ុន្តែឈប់សិន។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់។
យ៉ាប់ណាស់! កុំផ្លុំច្រមុះលើសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំ!
(យំ)
ហ្គេស។
អូ ខ្ញុំគួរតែទៅវេនរបស់ខ្ញុំនៅបារ។
ចង់អោយខ្ញុំជិះទេ?
ពិតជា?
បាទ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងផឹកមួយផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក។
យាយ!
អូដាជីម៉ា។
បាទ។
ជួបគ្នាលោកប្រធាន។
រស់នៅបានយូរ។
អ្នក​ផង​ដែរ។
អរគុណសម្រាប់ស្រាបៀរ។
លាហើយ.
អ្នកពិតជាអ្នកចរចា។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានន័យថាជាការសរសើរ។
ម្តាយក្មេក។
- ខ្ញុំបាននាំអតិថិជនមក!
- ហ៎?
ពិតជា?
អង្គជំនុំជម្រះ។
ដើមទ្រូងស្អាតណាស់មែនទេ?
យប់នេះខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំកំពុងមក។
ជួបគ្នា Odajima ។
អង្គជំនុំជម្រះ។
ហេ។
វាក្តៅណាស់។
អង្គជំនុំជម្រះ...
តោះទៅទិញម៉ាស៊ីនត្រជាក់!
តើ​យើង​នឹង​យក​លុយ​ពី​ណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ក្តៅណាស់...
លោក។
ឡើង?
អង្គជំនុំជម្រះ។
វាជា Kataoka-san ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មាន​អាយុ​ជាង​យើង​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​បន្ទាប់​រួច​ហើយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់។
គាត់ឡូយណាស់។
- លោក។
- បាទ។
បាទ!
- លោក។
- បាទ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នកល្ងង់។
ប៉ុន្តែ Kataoka-san និយាយជាមួយយើង។
ពោរពេញដោយថាមពល មែនទេកូន?
ទៅ​ទិញ​ថ្នាំ​ជក់​មួយ​កញ្ចប់។
បាទ។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅញ៉ាំស៊ូស៊ីដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោក។
Pompadour យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំមើលទៅដូច Kataoka-san មែនទេ?
វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនេះ
ដែលអាចដករូបរាងនេះបាន។
កោះដែលខ្ញុំកើត...
ក្មេងតូចអាចដើរជុំវិញ
អ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើកោះបានស្គាល់គ្នា។
ថាតើវាជារថយន្ត,
សម្លៀកបំពាក់,
ឬផ្ទះរបស់យើង អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែត្រី
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមើលសមុទ្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹងទេ?
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅសមុទ្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច Kataoka-san
ហើយធ្វើឱ្យវាធំ។
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសង់ផ្ទះធំមួយឱ្យនាង។
អញ្ចឹងទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
បូកខ្ញុំ និង...
អ្នកក៏ត្រូវរស់នៅជាមួយយើងដែរ។
ខ្ញុំដែរ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
កាតាកាសាន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ​។
បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​យប់។
តើនាងរត់មករកអ្នកទេ?
បិទមាត់។ ខ្ញុំឱ្យនាងទៅ។
នាងទើបតែបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
ពេល​នាង​យំ
​ហើយ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្ដី​នាង​ខូច​ចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តាំងពីថ្នាក់ទីប្រាំមក។
ខ្ញុំបានដេកជាមួយស្ត្រីជាងមួយពាន់នាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បង្ខំ​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​សុខ​ចិត្ត​ទេ។
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ តើ​នោះ​មិន​រាប់​ទេ?
បើអ្នកពិតជាមិនចង់បាន ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ត្រង់នេះ...
អ្នក​មិន​បាន​ខាំ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​មិន​ព្រម​លែង​?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកតែងតែងឿងឆ្ងល់ និងស្ងប់ស្ងាត់
មើលទៅហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ដល់​ចំណុច​នេះ អ្នក​ពិតជា​សិច​ស៊ី​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ ។
មុខត្រជាក់របស់អ្នក...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដាក់អ្នកចុះ
ហើយយកអ្នកទាំងស្រុង ...
បំផ្លាញអ្នករហូតដល់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ហេ។
អ៊ំ ហេតុអ្វី​មិន​មាន​ពណ៌​?
តើវារំខានអ្នកទេ?
នៅពេលអ្នកបើក,
ស្បែករបស់អ្នកឡើងក្រហម,
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្នាម​សាក់​នាគ
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ពណ៌​។
វាសិចស៊ី។
អង្គជំនុំជម្រះ។
អ្នកគឺជាឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់។
ប្រញាប់​សម្លាប់​គាត់។
សម្លាប់គាត់!
មិនទាន់។
នៅមាន...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
អាសាហ៊ី។
កុំស្លាប់នៅទីនេះ។
តើ​យើង​មិន​ទៅ​ដល់​កំពូល​ទេ​ឬ?
រួមគ្នាយើងនឹង ...
ហេតុអ្វី?
អ្នកទុកខ្ញុំចោល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ស្លាប់?
នាយក...
វាមិនមែនជាប៉ាទេ។
វាគឺជាកាតាកា
Odajima ម្នាក់នេះ តើគាត់ត្រូវមើលថែមនុស្សម្នាក់ ប៉ុន្មានថ្ងៃ ?
បើយើងរកមិនឃើញវិធីផ្សេងទេ នេះមិនចប់ទេ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​បង្កើត​ឈុត​ច្រើន​ពេក​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារដឹង។
ប្រុសកាតាកានេះល្បីណាស់មែនទេ?
ចំពោះ​សំរាម​គ្មាន​តម្លៃ​ដែល​មក​ពី​តាម​ផ្លូវ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
ដូច្នេះ យុវជន​ប្រហែល​ជា​យល់​ថា​គាត់​អាច​ទាក់​ទង​បាន។
ហេ គូម៉ាគូរ៉ា។
បាទ។
ដឹងប្រវត្តិគាត់ទេ?
អញ្ចឹង...
គ្មាន​អ្វី​អំពី​គាត់​ដែល
​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណា​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​, នាយក​។
ខ្ញុំនឹងទៅ Akasaka ។ រៀបចំឡាន។
បាទ។
ហើយយកស្ត្រីបីនាក់មកខ្ញុំ។
ជំនាន់ទីបួន។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់គ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​។
ហេ។
- សូមប្រញាប់។
- ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
យើងនឹងជិះទូក។
ហ៎?
យើងកំពុងរត់។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង​ឬ?
- មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
- ហើយនោះជាអ្វី?
វិធីនេះសូម។
អ្នកពិតជាមិនស្តាប់ពេលខ្លះមែនទេ?
ចុះឡានវិញ?
យើងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ហ៎?
វាជាកោះតូចមួយ
សូម្បីតែក្មេងក៏អាចដើរជុំវិញអ្វីៗបានដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
(ភាគបន្ត)
កោះអទិទេពអី។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអុជធូបថ្វាយព្រះអង្គផង។
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រួសារមួយរបស់យើង។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកនឹងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកពូកែសម្ដែងណាស់។
បុរសនោះបានយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... មិនគួរកើតមកទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ
អ្នកនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៏។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ...
អ្នក...
ជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។